‎NETFLIX PREZINTĂ
‎Salut !
‎Fii atent !
‎Amber i-a zis lui Stacy ‎că ar
face prostii cu tine după meci.
‎Ia-mă ușor, Macon !
Bun, care e aia ?
‎Ai văzut-o de nu
știu câte ori, boule !
‎Hogwarts ?
‎Nu, dă-o dracu' !
‎Poate pe bani.
‎Ce ? Pe bani ?
Gagica ți se oferă !
‎Nu, pe bune.
Nici pe un milion...
‎Aia e, nu-s toate ‎fără
țâțe și zborșite ca Hailey.
‎Mai lasă și tu de la tine.
‎Aștepți un pic, Macon ?
‎Mamă ?
‎Sadie ?
‎În fine. Lasă !
‎Parcă plecaseră.
‎Da, ziceau că ies la un picnic.
‎Băga-mi-aș !
‎Jur, soră-mea linge pudra de pe
Doritos ‎și îi pune la loc în pungă.
‎Tulburare dismorfică
corporală ‎la opt ani, să-mi bag !
‎E un copil ciudat.
Și eu am fost la fel.
‎Bag un somn până...
‎- Bagă una mică ! ‎- Nu
fac de-astea când joc.
‎Relaxează-te !
Ce-i cu morga asta ?
‎E proteină pură.
‎De ce aș vrea
s-o elimin înainte...
‎Bine, dar nu dormi prea mult !
‎Da, o să ajung. ‎Mai sunt
patru ore până începe.
‎Bine, eu mă duc
să elimin proteine.
‎Bine.
‎Distracție plăcută, perversule !
‎ALARMĂ: 16:00
‎Ce pana mea ?
‎Mașina, băga-mi-aș !
‎Bună seara, ce urgență aveți ?
‎Alo, aici...
‎- Casa Pace. Lăsați
mesaj după semnal. ‎- Căcat !
‎Nu știu ce joc e ăsta
‎sau ce crezi că știi,
‎dar nu știi nici pe dracu' !
‎Ești în casa mea,
‎deci am dreptul să te omor !
‎Jigodie !
‎Ieși la interval !
‎Vrei bani ? Îți
transfer acum, pe loc.
‎N-o să afle nimeni.
‎Frate... Eram toți zob. ‎A fost
o chestie în gașcă, cu echipa.
‎Pe cuvânt !
‎Eu nu sunt așa !
‎Nu sunt așa...
‎eu ?
‎APEL DE LA TATA
‎Răspunde, băiete !
‎Drăcia dracului !
‎A scăpat mingea !
‎Apărarea recuperează !
‎Primul down, Pisicile !
‎Scuipăm, zgâriem !
Pisici Wampus suntem !
‎O să apară.
Nu face de-astea.
‎Caleb Greeley primește pasa !
‎Caleb a scăpat !
‎Face încercarea !
‎Jackson ! Lasă-l !
‎Caleb, ești bine, frate ?
‎Băi, serios ! Ești bine ?
‎Ai auzit de Jackson ?
‎
- Nașpa rău. ‎
- Groaznic.
‎- Cine să fie ? ‎-
Ai văzut clipul.
‎- Jackson a sărit calul. ‎- Nu-l
omori fiindcă a bătut pe cineva.
‎- N-a fost o simplă
inițiere. ‎- A fost crunt.
‎- Era chitit pe Caleb.
‎- Fiindcă e gay Caleb ?
‎- Cred că îl invidia că joacă
mai bine. ‎- Caleb n-a zis nimic.
‎- Atunci cine a zis ? ‎-
Toată echipa era acolo.
‎Cică ar fi opera lui Caleb.
‎
- Ce ? ‎
- Dar era la meci.
‎Poate a plătit un asasin.
‎Toți au primit clipul.
‎Absolut toți.
‎Tot orașul.
‎- Ca să sublinieze
ideea. ‎- Ce idee ?
‎Cine știe ?
‎- Sincer, sunt speriată. ‎- Ce ?
Ne întoarcem la școală, așa ?
‎N-am mai dormit de atunci.
‎- Șeriful are un
suspect ? ‎- Nu spune.
‎Să dai peste asta acasă...
‎- Oricum, foarte trist.
‎- Dacă se repetă ?
‎DISPĂRUT PREA CURÂND
‎JACKSON PACE ‎FIU,
PRIETEN, SPORTIV
‎ÎNSĂNĂTOȘIRE GRABNICĂ
‎Ce ?
‎- Nu mai aveau mesaje
triste. ‎- Am zis eu ceva ?
‎Mie mi se pare
mișto. Atâta optimism !
‎Măcar ea i-a adus ceva.
‎Scuze că nu-l plâng ‎pe unul
care se distra bătându-mă.
‎Pe bune ?
‎Mă scot. ‎Profii n-o să
pedepsească elevi îndoliați.
‎Nu zice rău.
‎- M-am țicnit, sau se chiorăsc
la mine ? ‎- Nu te-ai țicnit.
‎Caleb e tot mai nasol.
‎E aiurea că dau vina pe el.
‎Normal, dau vina pe gay.
‎Vinerea trecută,
‎Jackson Pace a
îngenuncheat ‎pe terenul vieții.
‎Dar a trăit fiecare zi
‎ca pe ultima repriză.
‎Nu te voi uita niciodată.
‎În negură
‎Ceva torcea
‎Nu...
‎Dar în scurt timp fiara răgea
‎Șase picioare în
lumină au apărut
‎Și am știut că lupta a început
‎Sincer, nu e deloc rău.
‎Hai, Pisici
‎Către victorie
‎Pentru Domnul, pentru meci
‎Și a lui glorie
‎Sper să fie Fireball
în rai, fratele meu.
‎Acum vreau să mor.
‎Eram odată la o pizza, știi ?
‎Îi spuneam ‎că nu-i prea
dibui clitorisul lui Stacy.
‎Jackson a desenat cu sos
‎o schemă pe cutia de pizza
‎ca să-mi arate unde îl găsesc.
‎Tipic pentru Jackson !
‎Pe bune, sunt chiar aici.
‎Știu un suspect
principal. Macon Bewley.
‎E prea prost ca să nu-l
prindă, ‎deci toată lumea câștigă.
‎Am altă teorie. Tata.
‎Ai vrea tu !
‎Gândiți-vă !
‎Ai lui Jackson n-o să mai vrea să stea
‎în casă, la ferma unde le-a murit copilul
‎mai mult decât e nevoie, nu ?
‎Cine vrea ferma ‎mai mult
decât Skipper Sandford ?
‎Latifundiarul din Osborne.
‎ „Haosul naște ocazii, băiete.
‎Iar asta e o ocazie
‎pentru Fermele Sandford.”
‎Poți să stai cu noi.
‎Scuze. Mersi.
‎Eu sunt Darby.
‎Știu. Eu sunt Caleb.
‎Mă bucur să facem
cunoștință oficial.
‎Caleb.
‎Nu suntem la country club.
‎Makani.
‎Rodrigo, Zach.
‎Și Alex, scorpia
noastră de serviciu.
‎Mulțumesc !
‎- Dragi colegi ! ‎-
Eu sunt a naibii ?
‎Ascultați-mă, vă rog !
‎Mulțumesc.
‎Ce putem spune ‎în fața
unei asemenea tristeți ?
‎Totuși, ca președinta elevilor,
‎trebuie să fiu un
model de urmat,
‎o lumină călăuzitoare ‎în
aceste momente sumbre și grele.
‎Așa că voi citi un extras ‎din
lucrarea pentru admiterea la Cornell.
‎Despre oprimare.
‎ „Prințesa Diana de Wales a spus
cândva, ‎în marea sa înțelepciune,
‎că marea problemă ‎a
lumii de azi e intoleranța...”
‎Scârba a citat o prințesă
‎în locul cuiva oprimat ?
‎ „La școala mea învață cineva
‎care nu are ‎doar
pasiunea spațiului cosmic,
‎ci și alte trăsături
extraterestre.
‎Numele lui sau numele ei,
‎în funcție de zi, e Darby.
‎Născută Justine Darby, ‎această
persoană m-a învățat ce e curajul
‎când, la 11 ani, a dezvăluit
școlii ‎că e de gen non-binar
‎și acum are toată considerația
mea, ‎zi de zi, în toate genurile.”
‎Clipul lui Jackson, ‎ca și
moartea lui, au ținut de ură.
‎La ură putem răspunde
‎doar cu iubire.
‎Darby, te iubim în
toate variantele, bine ?
‎Cum îl iubim și pe Caleb.
‎Așa că, vă rog, haideți să cinstim iubirea
‎mâine, la slujba de la Sfânta Treime.
‎Acum, un moment de rugăciune
‎tăcută, liber-consimțită,
‎non-denominațională.
‎- Mă piș pe ei de reacționari !
‎- Toți scriu despre tine.
‎- Știi, nu ? ‎-
Vezi că te sparg.
‎- Ar fi tare să fie Katie
asasina. ‎- Sau asasinata.
‎Ți-a ieșit porumbelul.
Mi-a plăcut.
‎PROPRIETATEA VIERMILOR SANDFORD
‎ „Viermilor Sandford.”
‎Da.
‎Descrie bine.
‎Tata e un vierme.
‎
- Un fum ? ‎
- Da.
‎Caleb pare de treabă.
‎Bine. Reformulez, panaramelor !
‎Mi-a plăcut că
l-ați chemat la noi.
‎Asta ați făcut și
pentru mine la început.
‎Ăia îți tot spuneau „Vaiana”.
‎- Mișto filmul ! ‎-
Nu e chiar jignitor.
‎Nu doar ei, ci Jackson.
‎Pândeai momentul, nu ?
‎
- Rahat ! ‎
- Să-mi bag !
‎Apropo de următoarea victimă.
‎Cine mai fumează tutun ?
‎- Oliver Larsson, fiindcă e
psihopat. ‎- Tu îi crezi pe toți psihopați.
‎Dar, serios, ‎ai lui
mai bine s-ar fi omorât.
‎Fiul lor e lipsit
de orice emoție.
‎O să mă omor eu ‎dacă
nu dă facultatea semn.
‎Aseară, mama a zis că aș putea
‎să răspund la
telefoane, la abator.
‎Înțeleg de ce absolvirea ‎e
văzută ca pedeapsa capitală.
‎În Osborne e.
‎Doar că e efectiv opusul.
‎E opusul sfârșitului.
‎Da !
‎E opusul sfârșitului,
panaramelor !
‎INSTITUTUL DE SOMNOLOGIE
‎PENTRU O ODIHNĂ BINEMERITATĂ
‎Mă gândeam:
‎ „Poftim, Sabrina,
‎o îndemni pe nepoată-ta
‎să meargă la facultate,
‎și tu nu faci nimic ‎ca
să-ți rezolvi problemele.”
‎M-am înscris
pentru luna viitoare.
‎Sau bea-ți ceaiul măcar.
‎- Te-am auzit cutreierând azi-noapte.
‎- Crezi că nu văd că schimbi subiectul ?
‎Sunt sigură că grozăviile de
la școală ‎îți trezesc amintiri.
‎Concentrează-te la candidatură !
‎Ce sens are ? ‎E suficient
să mă caute pe Google.
‎Cu numele adevărat.
‎Și tot sprijinul
financiar ‎și prietenii noi
‎s-au dus, deci ce sens are ?
‎Persoana aia nu mai ești tu.
‎Stai în dormitorul mamei tale,
‎cu toate lucrurile ei atârnate pe pereți,
‎de parcă n-ai niciun cuvânt de spus.
‎Nu te mai învinui
pentru ce s-a întâmplat !
‎Bine.
‎Dar fă-mi plăcerea
și bea ceaiul !
‎TOATĂ VIAȚA
‎TE VEI SCHIMBA
‎OLLIE ‎O POEZIE NOUĂ ?
‎- Noapte bună,
Bunina ! ‎- Noapte bună !
‎OLLIE ‎NU MĂ POȚI
IGNORA LA NESFÂRȘIT
‎Jasmine !
‎SCÂRBĂ
‎Cum te cheamă ?
‎Te-am întrebat cum te cheamă !
‎Bunina...
‎Iar mergi în somn.
‎Asta e ceva nou.
‎Bunina...
‎Bunina ?
‎Ascultă...
‎Bunico, trezește-te !
‎Iar mergeai în somn.
‎Da ?
‎Mai bine ‎nu mergem
dimineață la slujbă, da ?
‎COMEMORAREA VIEȚII
LUI JACKSON PACE
‎SLUJBĂ LA 08:00
‎Sigur e opera lui Caleb.
‎Cred că a angajat un asasin.
‎Cu tot respectul
pentru răposat,
‎dar mă uit la
documentare despre crime
‎și acum a fost ceva premeditat.
‎Nu ?
‎Tu cine crezi că...
‎Marcus ?
‎BOLNAV COPT ‎TE
DESCURCI SINGURĂ ?
‎
- Pe bune, încetează ! ‎
- Ce ?
‎- Știu că nu ești
bolnav. ‎- Ce tot spui ?
‎Tocmai vorbeam cu tine. Aici.
‎Erai în biserică.
‎Unele rase au IQ
mai mare decât altele.
‎E demonstrat
științific. Căutați !
‎EPURARE ETNICĂ
‎Marcus, te sun eu.
‎Dar intelectualii de stânga
‎care se tot erijează
‎în protectori ai științei,
‎sar în sus și
urlă: „Știri false !”
‎când noi nu facem ‎decât să
prezentăm un adevăr științific.
‎De ce ?
‎Fiindcă liberalii venerează
‎altarul egalității și diversității.
‎Adică orice smiorcăit sensibil
‎trebuie să fie exact la fel
‎și diferențele sunt interzise.
‎Doamne...
‎-‎ Ascultă... ‎- Oare câți
americani albi de ispravă...
‎- ... vor fi sacrificați...
‎- Nu știu cine...
‎- ... până să ne dăm
seama... ‎- Ce e asta...
‎Bine. Poate am înregistrat
‎un episod de podcast,
‎dar n-avea cum să se...
‎L-am publicat anonim.
‎Plus că e satiric, știi ?
‎E la mișto. Fac
mișto de idioții ăia.
‎Sunt realistă din
punct de vedere rasial.
‎Ascultați-mă pe mine,
‎nu gândiți ca oile stângiste.
‎Nu exagerez.
‎Spun doar că nu
sunt la fel de deștepți.
‎Îmi place că te-ai
îmbrăcat în galben.
‎Trebuia să fie deschisă.
‎Fiecare etnie are
avantaje și dezavantaje.
‎Adevărul este ‎că acești
activiști ai lui Pește
‎vor numai să distrugă
societatea albilor.
‎În concepția
lor, dacă ești alb,
‎ești dușmanul lor.
‎Ești vinovat.
‎Oare câți americani
albi de ispravă
‎vor fi sacrificați
pe acest altar
‎până să ne dăm seama
‎că împăratul este gol ?
‎Îmi pare rău !
‎Nu e nevoie de Wikipedia
‎ca să înțelegi. E istorie.
‎Dar asta nu ne face superiori...
‎în general, față de alte rase.
‎- Ce urgență aveți ?
‎- Ucigașul e aici.
‎Are o mască pe față
‎și mă amenință cu cuțitul
‎să înregistrez un discurs ostil...
‎... spre deosebire de
progresiștii care spun
‎că și un avorton ‎poate
concura la Olimpiadă.
‎... de folos la ceva.
‎
- Bună ziua, părinte ! ‎
- Scuze.
‎Nu.
‎... deloc.
‎- Unica opțiune
posibilă... ‎- Ce-i aia ?
‎... să avem propriile
comunități de albi.
‎Propriul sistem
școlar pentru albi.
‎Ăsta e visul, nu ?
‎Copii albi care își
pot prețui efectiv
‎frumoasa piele albă ‎cu
care i-a înzestrat Dumnezeu.
‎Vă garantăm că
urmărim toate pistele
‎și lucrăm non-stop ‎la
soluționarea crimelor.
‎De aceea, de azi, de la
‎Ca măsură de siguranță.
‎Dar un lucru e limpede.
‎Ucigașul sau
ucigașii par hotărâți
‎să divulge informații intime
‎despre victime.
‎Ambele victime
urmau liceul Osborne.
‎VĂ PLACE PODCASTUL ?
‎De acolo vom începe ancheta.
‎Se tot zvonește că ucigașul purta
‎o mască făcută după chipul victimei
‎sau că dispune de camere.
‎Noi ne concentrăm
doar la ce știm.
‎Bună !
‎Nu te bucuri că ai venit aici ?
‎
- Deschide ! ‎
- Ce ?
‎- Vorbesc la telefon !
‎- Ai încuiat ușa ?
‎Drăcia dracului !
Ce mă fac cu tine ?
‎
- Scuze, mama e... ‎- Știu.
‎Nu te scuza.
‎Ce noroc ai că nu
locuiești cu părinții !
‎Ești bine ?
‎Da. Sunt... doar răcit.
‎Îmi luam niște medicamente.
‎Ascultă, știu că sună egoist.
‎Dar nu pot să trăiesc
normal, ‎fără să fie ucis nimeni,
‎să am și eu o iubită, ‎să fiu
student, să programez jocuri ?
‎E chiar o prostie ?
‎E o prostie. Lasă...
Nu mă lua în seamă.
‎Ro, mă tot suni pe mine, ‎când
vrei de fapt s-o suni pe Alex.
‎Cred că mi-e cam frică.
‎Te ascunzi bine.
‎Cred că acum ‎nu mai
putem să ne ascundem, nu ?
‎ADOLESCENTĂ LOCALNICĂ ARESTATĂ
‎ADOLESCENTĂ ARESTATĂ
‎Ce crezi că ne întreabă ?
‎Dacă ești alb: „Ce mai e bun
la TV ?” ‎Dacă nu: „De ce omori ?”
‎De-aia m-am pus la costum.
‎O fi aici ucigașul ?
‎Nu știu.
‎Mă doare capul, nu
pricep, n-are noimă.
‎De ce s-o omoare pe Katie ?
‎Fiindcă și ea, și
Jackson aveau secrete.
‎Ce atitudine are !
‎- Ce mutră are !
‎- Își atinge gura.
‎Nu face contact vizual.
‎Sunt semne clare că minte.
‎Pe toate le vezi, Ro.
‎E extenuant.
‎Mereu se întâmplă așa.
‎Fotbaliști loviți la cap
‎încep să înjunghie lumea.
‎E... o chestie știută.
‎Și să urăști fotbalul
‎e tot un stereotip, știi ?
‎- Nu-s așa de
răi. ‎- Cu tine, da.
‎Sunt derutați.
E o diferență.
‎Nu vă uitați unde trebuie.
‎- Șeriful ? ‎
- Alo ?
‎Luna viitoare e referendum
‎pentru dizolvarea poliției.
‎- Se poate, legal ? ‎-
O să fie firme de pază.
‎Nu și dacă el soluționează
‎niște cazuri de crimă,
‎respectiv scoate vinovat
‎pe cineva care nu e alb,
‎și ajunge erou local.
‎Foarte liniștitor.
‎Sau poate că
răspunsul e cel evident.
‎Trecut tragic, niciun prieten.
‎Adică noi, practic.
‎Ce ? Nu.
‎Nu, voi sunteți voi înșivă.
‎E felul vostru.
Nu aveți secrete.
‎Sau poate ai tu ceva
ce vrei să ne spui.
‎Zachariah Sandford.
‎Avocatul ți-a invocat
‎drepturile constituționale.
‎Ești liber să pleci.
‎
- Ce mizerie ! ‎
- Căcat !
‎Normal.
‎
- Norocul lui ! ‎- În fine.
‎Ai grijă, prietene !
‎O spun cu drag. ‎Orașul
ăsta e plin de nebuni.
‎RIP cu Dave, unicul ‎și cel
mai bun șofer de Uber din oraș.
‎ „Rute în pace.”
Vrei un fluturaș ?
‎FERMELE SANDFORD
‎Voi ? Intrați ?
‎Am venit cu mașina, deci...
‎Îmi pare rău.
‎Încerc să-i scot
pe tușă la alegeri.
‎- Știu. ‎- Și tu, poftim.
‎Eram pe drum
spre aeroport când...
‎Vine toată lumea.
Prietenii mei...
‎Prieteni ? Ăia nu-s prieteni.
‎Sunt ce a rămas de
când te ignoră alții.
‎Duhnești a marijuana !
‎Sunt inamicul lor
public numărul unu,
‎deci tu ești numărul
doi, ‎și, totuși, ai tupeul...
‎Pardon, ai idioțenia
‎să fumezi droguri
‎și apoi să intri
drept în gura lupului.
‎PROPRIETATEA VIERMILOR SANDFORD
‎Du-ți mașina acasă !
‎Curăț-o de graffiti ! E jenant.
‎ „Bună, Ollie !”
‎ „Bună, Makani !”
‎ „Scuze că mă holbez. ‎N-am
ce face până iese frate-meu.”
‎ „Înțeleg, Ollie,
asta e crucea ta.”
‎ „Da, cam așa ceva.”
‎ „Te-ai tuns ?”
‎ „Da, mă tund singur.”
‎ „Îți stă bine, Ollie !
‎Și scuze că te-am ignorat
‎de la începutul școlii. Am fost...”
‎Pe bune ?
‎Da. Cu foarfecă și tot tacâmul.
‎Am o teorie.
‎Cred că-ți place să fii ‎în
preajma cuiva mai dus decât tine.
‎Te simțeai normală.
‎Dar s-a terminat vacanța
‎și a început școala.
‎Trebuia să te
prefaci iar normală,
‎ceea ce nu ești.
‎E un compliment.
‎Și eu îți periclitam
imaginea asta.
‎Aste e teoria ta,
‎sau abia acum ai văzut ‎Grease ?
‎Salut, frățioare !
‎Mi-ai luat cineva
‎pistolul cu electroșocuri ?
‎Nu.
‎Bine.
‎Makani Young.
‎Scrie că te-ai
transferat într-a XI-a
‎de la... Kamehameha.
‎Am pronunțat bine ?
‎Dintr-un motiv anume ?
‎Nu, adică...
‎Nu aveai relații cu
Jackson și Katie ?
‎Nu v-ați certat, ‎nu i-ai
văzut certându-se cu alții ?
‎Nu.
‎Pari încordată.
‎Reiese destul de clar.
‎Ești un copil bun.
‎Ești silitoare.
‎Te simți presată să
fii perfectă. ‎Sunt sigur.
‎Dar...
‎zici că n-o cunoșteai pe Katie ?
‎Și prietenii ei buni simt
‎că nu o cunoșteau deloc.
‎Ciudat, uneori ‎e mai
ușor să fim noi înșine
‎cu străinii decât cu amicii.
‎Să-mi notez asta.
‎Poți pleca.
‎Mersi. „Ciudat...”
‎- Hai să ne cărăm
de-aici ! ‎- E stare de alertă.
‎Voiai să vorbim despre ceva ?
‎Hai să facem ce
facem de obicei.
‎PLAJA OMAHA, NEBRASKA
‎Aici ?
‎Numai cu tine pot să dispar.
‎Îmi e dor de asta.
‎Doamne ! Ce dracu' ?
‎Era Randall Brice.
‎Prietenul lui Macon ?
‎Ce naiba ?
‎Să mergem !
‎Rahat !
‎Zach pare a fi
următoarea victimă.
‎A tatălui lui.
‎PETRECEREA SECRETELOR
‎REGE ABSENT ‎ASALTAȚI CASTELUL
‎Hai la petrecere !
‎Bea, dar nu șofa !
Conduc eu. Sunt Dave.
‎Grozav ! Vrei unul ?
‎Un fluturaș.
Te duc acasă.
‎Sau unde vrei, mi-e totuna.
‎Nu bea la volan ! ‎Cu Dave
ești baștan ! Ia un fluturaș !
‎Bucură-te de tinerețe !
‎Știi cum dai de Dave.
Descarcă aplicația !
‎Reducere la prima tură.
‎Tarife în funcție de trafic.
‎Bine.
‎Nu-i nimic.
‎Pare mișto petrecerea.
‎La abator angajează ‎imigranți
clandestini și nu-i plătesc !
‎Îmi postez scula !
‎Mănânc de la fast-food
și nu mă îngraș.
‎Lumea mă urăște pentru asta.
‎Secretul tău e că
ești perfectă ? Suge-o !
‎Am un canal YouTube
‎unde cânt ca la operă.
‎Doamne ! Știu.
‎
- Tu te uitai ? ‎
- Da.
‎Anul trecut am
pierdut o sarcină.
‎Stai, spunem secrete pe bune ?
‎Petrecerea secretelor.
‎Era și timpul !
‎Doamne ! Vino !
‎Mă simțeam atras de vară-mea.
‎Dă-te, Rodrigo !
Ia băutura ! Bea-o !
‎Am dat peste un autostopist ‎și
i-am aruncat cadavrul în ocean.
‎E rău ? Nu-mi dau seama.
‎Stați așa ! ‎Toată lumea
își împărtășește secretele ?
‎Genial, nu ?
‎Recunoaștem în public ‎lucrul
cu care ne vânează ucigașul
‎și îl dezarmăm.
‎Mă rog, în afară de cuțit.
‎Nu cred că tatăl
tău a fost de acord.
‎Din păcate, Skipper e în safari, ‎la o
vânătoare de la care nu putea lipsi.
‎Te ajutăm cu ceva ?
‎Da, pe tine.
‎Prototipul psihopatului de
liceu, ‎te tot zgâiești la noi.
‎Ai vreun secret ?
‎Vrei să te ușurezi de el, ‎sau doar
te prelingi pe-aici ca un dubios ?
‎Băi, te știe toată
lumea de psihopat !
‎Frate !
‎Doamne ! Ce rău am fost !
‎Nu, n-ai fost.
‎Aș avea eu o mărturisire.
‎M-au admis.
‎
- Ce ? ‎
- Doamne... Te-au admis !
‎- Dumnezeule ! ‎-
Doamne ! Nu se poate !
‎- Nu mă faceți
să plâng ! ‎- Bine.
‎Bun. Așa. Bine.
‎Am un secret.
‎Zău ? Credeam că noi nu avem.
‎Sunt îndrăgostită în secret de...
‎Fiindcă ai un umor
‎pe o frecvență foarte subtilă.
‎Dar eu o aud.
‎Bine ! Ne distrăm ! Zi, Rodrigo !
‎Tu ce secret ai ?
‎Același.
‎Ce ?
‎Stai ! Pe bune ?
‎Makani ?
‎Scriu poezii.
‎Pe bune ? Nu se poate !
‎Iar eu... o să rămân repetent !
‎Ce ziceți de poezia asta ?
‎ „Prin prezenta, vă informăm
‎că fiul dv., Zachariah Sandford,
‎riscă să rămână repetent.”
‎Media lui actuală e
‎trei virgulă a belit-o.
‎Da, dar nu ăsta e
adevăratul secret.
‎Adevăratul secret...
‎Rahat !
‎Stați calmi, oameni buni !
‎E încărcat doar cu înțelesuri.
‎Ce ? Nu !
‎
- Zach ! ‎
- Băi !
‎Ce dracu' ?
‎
- Frate ! ‎
- Ce nebun !
‎Ceea ce mă aduce
la atracția serii.
‎Râdeți de mine.
‎Da.
‎
- Faceți mișto de mine. ‎
- Da.
‎Îmi mâzgăliți mașina.
‎Ba bine că nu !
‎Înțeleg. E logic.
‎Voi credeți că tata e
‎un buboi plin cu puroi,
‎deghizat într-un stâlp
evlavios ‎al societății.
‎Vă cumpără terenurile
pe o nimica toată.
‎Și pentru ce ?
‎Doar ca să-și extindă imperiul
‎de peste 12.000 de hectare.
‎
- Mă piș pe asta ! ‎
- Da.
‎Dar dacă v-aș spune
‎că Skipper Sandford acumulează
‎mai mult decât lanuri de porumb ?
‎Ce ?
‎Printre altele, are a zecea colecție
‎de artefacte naziste, ca mărime,
‎din America de Nord.
‎Dubios rău !
‎Într-o măsură șocantă,
‎eu am transformat-o
‎în pipe, narghilele și bonguri.
‎Normal !
‎Nu te cred !
‎- Ce tare ! ‎- Permiteți-mi
să vă propun un toast !
‎Bogații pun lumea pe foc
‎ca să se încălzească ei.
‎Eu zic: „Să-i pună
și ea pe ei pe foc !”
‎Da !
‎Și noi să ardem niște iarbă !
‎Stai, ai...
‎Ai vorbit serios, nu ?
N-ai zis doar așa.
‎Eu sunt secretul tău ?
‎Ce vrei ?
‎Chipsuri ?
‎- Cu sare și oțet ?
‎- Du-te dracu' !
‎Scuze.
‎Tu ești secretul meu. Da.
‎Te văd, Ro.
‎Te-am văzut mereu.
‎Așadar, ne vedem
dincolo, cu ceilalți ?
‎Da. Mulțumesc.
‎Ce ? Mi-ai mulțumit ?
‎Nu.
‎Scuze, ar fi o prostie.
‎Tu ai făcut asta ?
‎Secretul tău e
că iei analgezice ?
‎Fentanil ?
‎Mizeria aia pentru drogați !
‎- Ce se petrece ? ‎- Cine
pana mea mi-a stins luminile ?
‎S-a luat curentul ?
‎Alex !
‎Rodrigo !
‎- Suntem aici,
Rodrigo ! ‎- Unde sunteți ?
‎EU, CU FENTANILUL MAMEI
‎Zach, ce-i asta ?
‎Rahat ! E cineva
cu fața lui Rodrigo !
‎Ucigașul e aici !
‎Alex !
‎Doar mă amorțește ‎ca
să-mi liniștesc gândurile !
‎Gândesc prea mult !
‎Rodrigo !
‎Alex !
‎Îl văd !
‎Îl văd ! Ajutor !
‎Ajutor !
‎Doamne !
‎Să-mi bag !
‎Haideți ! Trebuie să plecăm !
‎ȘCOALA ESTE ÎNCHISĂ ‎PÂNĂ
LA FINALUL LUI OCTOMBRIE
‎OLLIE ‎SUNT AICI DACĂ AI NEVOIE
‎Pisicile Wampus au primul
meci ‎după trei săptămâni.
‎AM RELUAT CURSURILE
‎Să-i onorăm pe
dispăruți ‎în stilul Osborne.
‎Poliția va fi de față
‎ca să asigure ‎paza și
protecția celor prezenți.
‎Lumea merge mai
departe, s-ar părea.
‎Veniți la meci, nu ?
‎Condoleanțe.
‎ODIHNEȘTE ÎN PACE !
‎Am desenat ceva în onoarea lui.
‎N-ai nimic de spus ?
‎Nu mai fac supoziții
despre criminal.
‎Știu cine e.
‎UCIGAȘ
‎Și acum știu și toți ceilalți.
‎De ce îi iei apărarea ?
‎Nu i-o iau. Doar că...
‎Dacă s-ar fi șușotit
‎despre tine, D sau Zach ?
‎Erai la petrecere !
‎L-am dat de gol. M-a auzit !
‎Apoi Rodrigo i-a zis chestii
nasoale ‎și după nici măcar o oră...
‎Înțeleg ce spui. Ce vrei să zic ?
‎Sună la poliție, dacă ești sigură.
‎Au zis că nu are dovezi.
‎- Fiindcă n-are. ‎-
Frate-său e șerif adjunct !
‎Avea pistol cu electroșocuri.
‎Cine are așa ceva ? Poliția !
‎Cine stă cu un polițist ?
‎Are acces la baze de date
‎despre tot orașul, inclusiv noi.
‎Podcastul lui Katie era anonim.
‎Cine poate solicita istoricul
web ‎de la ISP-uri ? Curcanii !
‎Makani, tu nu ai crescut aici.
‎Era un copil cu mari probleme.
‎Știi ce s-a întâmplat
cu părinții lui ?
‎Hai, Caleb !
‎Ia uite ce fericiți sunt ! ‎Ce le
plac gay-i când câștigă meciuri !
‎Tu chiar urăști pe toată lumea ?
‎OLLIE ‎POT SĂ TE VĂD ?
‎Spune-mi că n-ai uitat !
‎- Da. Chestia cu clinica de somnologie.
‎- Nu vreau să te știu singură aici.
‎Mi-ai zis că mâine
înnoptezi la Alexandra.
‎Da. Tocmai îi scriam
în legătură acu asta.
‎Sunt mândră de tine.
‎Ce nu fac eu ca să scap ‎de
clopoțelul ăla de la ușa mea ?
‎Ai venit direct.
‎Mă gândeam să te
duc până la ocean.
‎E la dracu-n praznic.
‎Cel la care mă gândeam, nu.
‎Cine mai fumează tutun ?
‎Îmi place să mă prefac
‎că știu cum o să mor.
‎PROPRIETATEA FERMELOR SANDFORD
‎Credeam că mă duci la plajă.
‎Nu. La ocean.
‎Nicio grijă, e o rablă.
‎Bine ?
‎Nu e chiar Pacificul, dar...
‎sunt câmpurile.
‎ „Fie uitată
‎Uitată precum floarea
‎Uitată precum focul
‎Ce cânta cândva auriu
‎Fie uitată în
veci și de-a pururi
‎Timpul, blând prieten
‎Ne-o face bătrâni”
‎Pe asta când ai scris-o ?
‎Nu mă mai îndepărta !
‎Rămâi aici !
‎Așa.
‎- Bine că știu că nu ești
periculos. ‎- N-am spus asta.
‎Poate de-aia te-am
adus aici, de fapt.
‎Unde să nu fim găsiți.
‎Ar trebui să-mi știi secretul.
‎Crezi că nu-l știu ?
‎Cred că de fapt
adori secretele.
‎Nu sufli o vorbă despre mine.
‎Mama mă-sii !
‎O să sune întruna, așa că...
‎
- Da. ‎
- Scuze.
‎Salut ! Ce vrei ?
‎Nu departe.
‎Da.
‎Nu știu. Curând.
‎Bine.
‎Pa !
‎Ține morțiș să știe
mereu unde sunt.
‎
- Lui i-ai spus ? ‎
- Nu.
‎Se tot crede tata, știi ?
‎Nu vorbești deloc despre ei.
‎Părinții tăi.
‎Ce s-a întâmplat ?
‎Scuze.
‎Putem să plecăm și gata.
‎S-au ciocnit de un copac.
‎Tata conducea.
‎El a murit pe loc.
‎Mama a murit a
doua zi, la spital.
‎Bine, erau bețivi.
‎Mereu au fost. ‎Dar partea
asta e omisă în mod convenabil.
‎Legenda e mai
frumoasă, presupun,
‎când e o dublă sinucidere
‎din cauza ‎problemelor de
comportament ale copilului.
‎Când se întâmplă o tragedie,
‎oamenii caută un țap ispășitor.
‎Cred că tu înțelegi
cel mai bine asta.
‎Despre asta sunt poeziile,
‎nu-i așa ?
‎Poftim ?
‎Învinovățire.
‎M-ai verificat ?
‎Makani !
‎Makani, stai !
‎Makani Sun-woo !
‎Te cunosc.
‎Știu cine ești.
‎Ce ai de gând ?
Să faci autostopul ?
‎Te-a deprimat lumea ?
‎Putem vorbi.
‎Nu te judec.
‎Sunt doar un observator
‎al comportamentului uman.
‎Când ești în mașină cu
oamenii, ‎afli repede cine sunt.
‎Mai ales când au impresia
‎că lucrezi pentru ei.
‎Ca bisericoasa aia spânzurată.
‎Știam că una
spune și alta face.
‎Mare scorpie era !
‎Odihnească în pace !
‎Și nici nu se pricepea
să ascundă asta.
‎Nu ca tine.
‎Tu ești o fată bună, nu ?
‎Da.
‎E bine să ai o fată
bună în mașină.
‎Ești singură acasă ?
‎Nu. Ai mei se culcă devreme.
‎- Cinci stele. Mersi,
Dave. Pa ! ‎- Da.
‎Pa și ție !
‎Bunina ?
‎Onorată instanță, ‎mă
urăsc zi de zi pentru asta.
‎Dacă aș putea schimba locurile
‎și să fi căzut eu în foc, aș face-o.
‎Ollie ?
‎ELEVĂ ACUZATĂ DE
INCENDIEREA DE PE PLAJĂ
‎Nu !
‎Makani ?
‎Makani !
‎Sunt la ea acasă. Makani ?
‎A sunat bunica ta.
Ești... Dumnezeule !
‎Da, a fost atacată.
‎Prescott 1412. Veniți repede !
‎- Trimitem acum un
echipaj. ‎- A fost Ollie !
‎Aveai dreptate.
‎O să afle.
‎- O să afle toți.
‎- Ce să afle ?
‎Bună, puiule !
‎Ce...
‎A fost acolo.
‎Bunina, el a fost acolo.
‎L-au prins. L-au găsit.
‎Ești în siguranță.
‎E în regulă.
‎Ești bine.
‎Suntem cu toții aici.
‎Le-a trimis tuturor ?
‎Eu nu m-am uitat.
‎Dar poate vrei
să auzim povestea
‎de la tine.
‎Mă duc să-mi iau o cafea.
‎Te las puțin.
‎Deschide ochii !
‎Bun, scârbelor !
‎Credeți că aveți ce trebuie
‎ca să câștigați faza pe stat ?
‎Eu nu văd nimic !
‎Cum te cheamă, scârbă ?
‎Stai ! Te-au răpit ?
‎Prietenele tale ?
‎Prietene câteodată. Nu știu.
‎Erau mai mari. ‎Era primul
meu an în clubul sportiv.
‎
- Ce club ? ‎
- Făceai sport ?
‎Ți-e foame, scârbă mică ?
‎Vaco !
‎Goliți paharul, scârbelor !
‎Era hârjoneala de inițiere.
‎Ne asmuțeau una contra alteia.
‎Poți mai mult !
‎O luaserăm razna.
‎Ce gust are, Makani ?
‎Jasmine !
‎Eu doar...
‎am împins-o.
‎Jasmine a supraviețuit, ‎dar
i-au rămas urmele arsurilor.
‎Fața ei era...
‎Am fost acuzată și
am ajuns în instanță.
‎M-au achitat, dar tot
primeam amenințări
‎zi de zi.
‎Ai mei se învinuiau reciproc.
‎Oricum își căutau
motive să se despartă.
‎Îmi era groaznic
de rușine cu mine.
‎Așa că m-am mutat aici.
‎Mi-am luat numele
de fată al mamei
‎și am încercat să
devin altcineva.
‎Ești altcineva.
‎Eu nu cunosc ‎persoana
despre care vorbești.
‎Îmi aduci gogoși
‎fiindcă știi că mă alină.
‎Îmi corectezi lucrările.
‎Îmi iei apărarea în public.
‎Asta ești tu.
‎I-ai acordat lui Ollie Larsson
‎prezumția de nevinovăție.
‎Și el e ucigaș.
‎Da, i-ai dat unui ucigaș
‎șansa să se arate decent.
‎Pentru sinceritate
între prieteni !
‎Ești în spital ! Stai
s-o ducem acasă !
‎Nu zic s-o fumăm.
‎E simbolic.
‎Nu le am cu îmbrățișatul.
‎Hai !
‎KRDW News a aflat ‎că
poliția din comitatul Sloan
‎a făcut o arestare
‎și l-a reținut ‎pe
suspectul Oliver Larsson.
‎Liniștea a revenit ‎în
orășelul din Nebraska.
‎Planurile de a ține
‎festivalul Corn in the USA...
‎Festivalul Recoltei ‎ar
trebui să fie o sărbătoare.
‎LABIRINT ÎN PORUMB
‎Oamenii au dreptul
să se simtă la adăpost,
‎iar efectivul poliției, deși format ‎din
oameni buni, e din păcate prea mic.
‎De aceea au intervenit
Fermele Sandford.
‎Am angajat o firmă de pază,
‎gratis pentru populație.
‎Cadou de la noi.
‎Ei sunt aici
‎ca oamenii să se bucure
‎de acest frumos festival.
‎Nimic, absolut nimic
‎nu va opri acest mândru oraș al porumbului
‎să depănușeze întâmplările din trecut
‎și să se delecteze ‎în
așteptarea încă unui an minunat.
‎FERMELE SANDFORD
‎Da, dar credeam că te ia Zach.
‎Am uitat să-ți spun. ‎L-a pus
taică-său să lucreze la labirint.
‎- Nu poți lua autobuzul ?
‎- Alex, tocmai au plecat.
‎Bun, întoarcem.
Nu suntem departe.
‎- Ești bine până
venim ? ‎- Da, vă aștept.
‎DARBY ‎OLLIE A IEȘIT !
L-A ELIBERAT FRATE-SĂU.
‎Ce urgență aveți ?
‎Sunt la liceu. Mă
numesc Makani Young.
‎Bine, spune-mi care e urgența !
‎Makani ? Îmi poți
spune ce s-a întâmplat ?
‎Alo ?
‎Makani ! Eu sunt.
‎Caleb. Slavă Domnului !
‎Și eu mă bucur că te văd.
‎Toți sunt afară...
‎Makani !
‎Ești teafără ?
‎Bună ziua ! Da.
‎O ambulanță la liceul Osborne. ‎O
persoană a fost înjunghiată în burtă.
‎Makani !
‎FESTIVALUL RECOLTEI ‎ȘI
LABIRINTUL DIN PORUMB DIN OSBORNE
‎Labirintul din porumb.
‎LABIRINTUL DIN PORUMB SANDFORD
‎Răspunde, Zach !
‎Mulțumesc din suflet.
‎Caleb e bine.
‎E în stare critică,
dar stabilă.
‎Sper că Zach e bine.
‎- Ale cui ferme le-a cumpărat
taică-său ? ‎- Cam ale tuturor.
‎Jackson, Macon.
‎Tot orașul lucrează
pentru el ‎sau îl urăște.
‎- Nu uita de șeriful
Adkins. ‎- Ce ?
‎E falit, a trebuit
să-și vândă terenul.
‎Iar tatăl lui Zach ‎vrea
să desființeze poliția.
‎Nici nu știu de unde să încep.
‎M-am purtat îngrozitor cu tine.
‎Ce-i aia ?
‎Rahat !
‎E Zach.
‎
- Alo ? ‎
- Zach !
‎- Ești bine ? ‎-
Totul e în flăcări !
‎Tata e înăuntru ! ‎Trebuie
să-l găsesc. Vă rog !
‎Ce ?
‎Ollie, ai zis ‎că mașina
asta e o rablă, nu ?
‎Ce are a face mașina ?
‎Să-mi bag ! Pe bune ?
‎Trebuie să încercăm. ‎Zach și
jumătate dintre colegi sunt acolo.
‎Dacă le deschidem
calea, pot ieși.
‎Bine.
‎Salvăm mizeria
de echipă de fotbal !
‎Jasmine !
‎Rahat ! Ieșiți !
‎Futu-i !
‎
- Ce ? ‎
- Rahat !
‎Stai !
‎Dumnezeule !
‎Doamne ! Dumnezeule !
‎Zach !
‎Mă sufoc !
‎- Cine e ? Cine...
‎- Nu văd nimic !
‎Stai să vină ceilalți !
‎Cum ieșim de aici ?
‎Gata. Fugiți ! Repede !
‎- E-n regulă ! Fugiți !
Da, știm ! ‎- Fugiți !
‎
- Scoateți-i ! ‎
- Venim !
‎Nu, plecați !
‎
- Ajutați-i ! ‎
- Makani...
‎Mergem după Zach.
‎Plecați ! Știți pe unde ieșiți.
‎
- Ajutați-i ! ‎
- Hai !
‎Zach !
‎
- Rahat ! ‎
- Băga-mi-aș !
‎Zach !
‎Nu trebuie să faci asta.
‎Oamenii ăștia au familii.
‎Și eu am o familie !
‎- Te rog ! ‎-
Ascultă, ticălosule !
‎La dracu' !
‎Știți de câte ori...
‎Știți de câte ori am
visat la clipa asta ?
‎Zach !
‎Nu-ți poți omorî
tatăl de două ori !
‎Dumnezeule !
‎Aveam replica
perfectă pregătită
‎să i-o spun în față.
‎Care e problema ?
‎ „Regreți că mi-ai dat ‎Arta
războiului‎ când am făcut nouă ani ?”
‎Vedeți ? Acum sună aiurea.
‎Trebuia să plângă
‎și să înțeleagă ce a ales în
viață ‎și care sunt urmările...
‎Futu-i !
‎Psihopatu' dracu' !
‎Căcat !
‎Nu !
‎Nu sunt psihopat.
‎Nu mai știe nimeni
sensul cuvântului ?
‎Dacă aș fi psihopat,
‎n-aș fi investit nicio
emoție în rezultat !
‎- Ollie ! ‎- E ceva foarte
important pentru mine.
‎Ca să nu mai zic ‎că
e și foarte solicitant.
‎Ai idee ce greu e ‎să fac
porcăriile astea de măști ?
‎Zach, oprește-te !
Ăsta nu ești tu !
‎Habar n-ai cine sunt eu !
‎Nu știi nici
măcar cine ești tu.
‎Toată viața mi-am negat natura.
‎Îmi era rușine. Dar de ce ?
‎Fiindcă mă născusem privilegiat ?
‎De ce să-mi fie rușine cu asta ?
‎Nu e vina mea.
Așa mi-a fost dat.
‎Acum înțelegi ? ‎Toți purtați
măști, Makani Sun-woo.
‎Vă trageți chipuri
false pe figuri.
‎Toți sunteți ipocriți.
Exact ca tata.
‎Dar eu nu mă pot
ascunde ‎de numele tatei.
‎Așa că le arăt
oamenilor cine sunt ei !
‎Cine sunt ei cu adevărat !
‎Mai fă un pas, și jur că...
‎Că ce ?
‎Că mă împingi în foc ?
‎Că bagi în mine
cuțitul, ca în Caleb ?
‎În Jackson și Katie ?
‎Cuțitul cu care l-ai
gâtuit pe Rodrigo ?
‎Tu l-ai ucis pe tata.
‎Tu l-ai ucis pe Ollie.
‎Eu a trebuit să mă apăr.
‎Ucigându-te.
‎Dar se leagă.
‎Alt incendiu, alte victime.
‎Tipic ție.
‎Apar polițiștii, ‎găsesc
cuțitul și pe tine, moartă.
‎Te-aș putea
scoate țap ispășitor.
‎N-ar ști nimeni.
‎Aș ști eu.
‎Crezi că ești o victimă
‎fiindcă ai de toate ?
‎Ce fel de raționament
dement e ăsta ?
‎Îți pui necazurile pe seama
altora ? ‎Tu ești necazul, Zach.
‎Tu ești problema !
‎Uită-te la mine, Zach !
‎Uită-te la fața mea !
‎Pot și fără mască
să-ți arăt cine ești.
‎Ollie !
‎Nu, Ollie !
‎ „Bună, Ollie !”
‎ „Bună, Makani !”
‎Îmi pare atât de rău !
‎Ollie, rămâi cu mine !
‎Rămâi cu mine !
‎Vin ajutoare, bine ?
‎ „Am spus
‎Că tinerețea mi-a trecut
‎Precum o flacără
stinsă de ploaie
‎Ce în veci nu va
mai undui, cânta
‎Sau zburda în vânt”
‎UNIVERSITATEA COLORADO, BOULDER
‎ „‎Am spus
‎ȘCOALA DE MUZICĂ MANHATTAN
‎Că nu o mare jale
‎Mi-a stins tinerețea
‎Ci mici tristeți
‎Abătute la nesfârșit
‎Mi-am crezut tinerețea apusă
‎Dar v-ați întors
‎Precum o flacără adusă de vânt
‎Care zvâcnind și arzând
‎Mantia-i de cenușă a lepădat”
‎Și în strai nou, învolt, ușor
‎S-a dăruit precum o taină
‎Șoptită vouă, tuturor
‎Bine, Makani !
‎Subtitrarea: Liana Oprea